Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сакураба-кун!
Неліктен облыстық конгресте әйелдер көп болды?
Сіз патша сарайындағы Сакураба-кунды іздеп жүрсіз.
Қараңыз
Ах~ сол кумир
Сакураба кун (Сакураба) Ах
Маған қарашы
Ахх... ахахха
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Оджо ойыншылары өте көп.
Иә, бұл беделді.
Ах!
Ах...
Уау~ Бүгінгі таңғажайып адамдар
Қараңызшы, патша сарайының эйзы Сейжуро Сусуму сонда болды, солай ма?
Ол керемет ойыншы.
Жарайды, солай.
Соңғы тамақ
Көмірсулар және С дәрумені
Иә?
Сусуму Сіз тамақ ішпейсіз бе?
Тамақ қажетті қоректік заттарды белгілі уақытта береді
Сіз әрқашан осындайсыз.
Ja mo~rai ehehe
Иә
Кя~ Сакураба!
Сәлем Сакураба
Аа, президент.
Сакураба Сіз үнемі осылай айтасыз.
Теледидарға шыққанда демеуші қалпағын киіңіз.
Мұқаба
Угеаааа...
Аа, дұрыс, Сакураба
Дулығаға да стикер жапсырайық~
(күлкі)
Сонда... Ах.
Қандай керемет көңіл-күй!
Барлығыңыз, мен Эйс Сакураба басқаратын Ақ Рыцарларды қолдаймын.
Мен оны басқаратын сияқты емеспін...
Біздің нағыз эйсіміз...
Тағы да~ Мен кішіпейілмін.
Өте сүйкімді~
Ол да қиыншылықта.
О? о~!
Бұл жерде.
Бізбен бірге Кантодағы екі алыптың бірі.
Синрюджи Нага жігіттері
Мен мұның қаншалықты керемет екенін көрсете алмаймын.
А~хахахаха!
Okay, just put on your pants.
Take pictures of all of Susumu's plays.
Түсінікті
What will Sakuraba do?
Ба-ка
Джарипро кімге ұнайды?
Today's game is different from last time.
That's not play football.
Соғыс!
I wonder if Susumu will appear?
Seriously, I wish I could go home.
Уау~ Өткен жылғы жаттығу матчын есіме түсіргім де келмейді.
Did something happen last year?
Two helpers had their bones broken.
Иә! Сүйектер...
Бірақ уайымдамаңыз.
Айсшилд 21 is holding the ball.
All of Susumu's tackles go to him.
I see, then it's safe.
Егер сүйек сынатын болса, ол сол адам болар еді.
Иә!
А, а, а...
Impossible Absolutely impossible! Қашайық
Дұрыс, қолдан келгенше тырысайық.
Екінші турға өткенімізбен
It's too pathetic to run away like this.
Егер Eyeshield-san осында болса, біз бір нәрсені басқара аламыз.
(қатты тыныс алу)
Ах
Иә?
Сенна?
If it was a cake, then...
Hey, where did that damn boss go?
Eh, Сена-kun? иә?
What is a shitty boss?
Senna went to buy a videotape.
Don't say things like I'm slacking off!
Бейне таспа?
Мен барлығын тыңшылап жүрмін, бірақ Хинацуру туралы ешқандай жаңалық жоқ.
You ran away!
Иә!
Cerberus! (Үру)
（）
That damn boss
Come eat!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Уау! Hyaaaa~
Ғимараттан шықпаңдар!!
Hmph, have you found it yet?
Hey, it's Eyeshield.
What an elaborate way to appear.
Өте…
Мен күттім!
Ақ рыцарларға бірдеңе көрсетіңізші.
Сена-кун, мен сені үйге кетті деп ойладым.
No hahaha
Барлығының ынтасы сондай болса да
Қашып кетсем жаман болар еді.
Оның шынайы тұлғасы – жаңадан келген жалған қаһарман.
Қолымнан келгенше тырысамын.
Сена-kun
Уау!
Alright, gather!
What... what? Why were you angry?
Мен жанып кетейін деп жаттым.
Иә?
Иә~ Гохон бұл не?
Не? A knight! A knight!
О!
Рыцарьдың мақтанышына...
Жеңіс үшін... (Таками) Иә...
I swear...
Біз жаумен соғысуға келген жоқпыз.
Мен сені өлтіруге келдім!
Біз мұнда жауды жеңу үшін келген жоқпыз.
Мен сені жаншу үшін келдім!
Glory on the
Kingdom!
О!
Crush it! Я-ха-!
Ya- ha-!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах!
Эй, мен Койгахамада төбелескім келмейді.
Иә?
Сусуму орындықта отыр ма? His opponent is Deimon.
Seriously? Мұнда келудің мәні жоқ.
Иә, аға, сен кереметсің.
Қабақ қалқаны 21! иә?
Уау!
Бұл стадиондағылардың бәрі бізді қорлап жатыр.
Міне, сіздің кезегіңіз келеді!
Уау, ау, ой...
Қателерден арылыңыз!
Жарайды...
Орнату! қалпақ! қалпақ! қалпақ!
Иә!
Фу~нураба!
Жүгіру!
Сәлем!
Әй!
Уау~ Олар жасырынып жүр! Эй!
Жоқ!
Саңырауқұлақтар!
Уа!
Уау!
О!
(Допты соғу дыбысы)
Kah! Алмаңыз!
Хааах!
Эй!
Ах!
Оны басып тұрыңыз!
(Соқтығыс дыбысы)
Ах
Ах, а...
А, аа... А?
Уф
Ууууууууу...
(күрсіну)
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Мені ұстап ала жаздады, солай ма?
Сонымен... Кешіріңіз.
Мен... Интер?
Кесу
Бұл жағдайда, егер допты Оджо ұстап алған болса,
Шабуыл жасау құқығы да алынады.
Ммм
Бұл көз қалқаны
Ол Койгахама ойынында артта қалған допты салған сияқты.
Балалар сендер қалай ойлайсыңдар?
Не? Не айтқың келеді?
Менің ойымша, ол өте жылдам адам.
Барлығы осы ма? (Сакураба) А...
Сусуму Сіз ше?
Оны бір пьесадан анықтау мүмкін емес.
Бәлкім, Flagfoot ойыншысы.
Менде тәлімгер болған жоқ, сондықтан мен оны көп жылдар бойы өз қолыммен жасадым.
Хо
Сол кесінді
Оны бір күнде үйрену мүмкін емес.
Әуесқой бола алмайды
Бірақ мен жүгіргенімде қорқынышты сезінемін.
Жанжалдан әдеттен тыс қорқады
Жаудан жалтару
Бұл қашу туралы емес.
Ол әлі бізге қауіп төндірмейді.
Бір пьесада соншалықты көп нәрсені көрдіңіз бе?
Бұл оның әдеті.
Көшбасшы жоқ екенін қайдан білдің?
Допты ұстау тәсілі бұзылған.
О
Теми!
Жүгіргенде допты қалай ұстайсың?
Не? Бұл қалай қалыпты...
Ақымақ! Сіз допты қалай ұстау керектігін білмейсіз бе?
Жоқ
Жарайсың ба? иә?
Саусақтардың арасында ұстап, қолтық астына сақтаңыз.
Саусақтардың арасын шымшу
оны бір жаққа қойыңыз
Ах~
Ол туралы не ойлайсың?
Ібіліс жарғанақтары белгісіз команда.
Бұл жерде күтпеген жерден қазушылар бар.
Оның жақсы аяқтары бар.
Ах, жақсы аяқтар, мен оларды қалаймын.
Оны тіпті оның киімінен де байқауға болады. Хмм, әсіресе оның белі.
Не... не айтып тұрсың?
Иә Иә Бұл көз қалқаны, солай ма?
Кішкентай шабақшылар тобында сәл жылдам, арқасы жалпақ бір жаңа жігіт бар.
Барлығы осы.
Ақыр соңында, линия өнерпаздар командасы болса, жақсы емес.
Сонда бұл қандай сызық?
Алдыңғы қатардағылар жүгірушілерді қорғап, қалқан қызметін атқарады.
Басқаша айтқанда, егер сызық нашар болса
Жүйрік қанша жүйрік болса да, бар күшіңді пайдалана алмайсың.
Ммм
Жарайды, мен бұрынғыдай нәрсемен барамын.
Көз қалқаны 21 сызықтың оң жағынан өтеді.
Жолдар, бұғаттауды ұмытпаңыз!
Соны айтсаң да
Қуат айырмашылығы тым көп
Керемет блокты күтпеңіз.
0,5 секунд!
Иә? (Сілік жын) Әрқайсысы
0,5 секундта мен көрсеткен мақсат
Ұстаңыз
Осы арада…
Wow (Hill demon) Айсшилд 21 шығады!
Хмм... Бұл мүмкін емес.
(Сенаның ауыр тыныс алуы)
(күлкі)
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
Ммм!
Урия! Апыр-ай!
Уау! (күлкі)
Ах...
Эй... сені өлтіресің~
Уау~
Уау
Сена-кун Сена-кун Курита-сан
Ақ рыцарьлардың қорғанысы Жапониядағы ең жақсысы шығар.
Оны өзіңіз шығарып алсаңыз, қиын болар еді...
Иә...
Бірақ біз Лин мен Ишимару-кунды қалқан деп ойладық.
Біз сенің қалқаның боламыз
Сондықтан жан тыныштығымен жүгіріңіз
Та... қалқан?
Курита мырза мен қатардағылардың бәрі қалқан ба?
О
Орнату! қалпақ!
Иә!
Фуннураба!
Сәлем! Солай бола тұра, бұл әлі де қорқынышты
Ах... Ах!
Спайк ертерек таң қалдырды.
Ол мүлдем сырғып кетпейді және өзін қауіпсіз сезінеді.
Менің аяғым қорғалған сезінеді
Допты ұстауды да үйрендім.
Содан кейін
Әр адам – қалқан
бірақ соғыс бишісі Вараби-химе маған берген бұл белдемше
(Допты қабылдау дыбысы)
Жүгір!
Әй!
Саңырауқұлақтар!
Әй, екі?
Менің жүгіруден қорқуым жойылды!
(қатты тыныс алу)
Не! (Ойыншы) Не!
Бұл анық
Барлығына сеніңіз!
Мақсатқа дейін 30 ярд қалды!
Бұл босқа! Егер ол тігінен шығарылса
Бұл жылдамдықты тоқтатудың жолы жоқ!
20 ярд қалды!
Ах!
10 ярд!
Ах! (Сакураба) Әй!
Тасу! Я-ха-!
Уау!
Ах...
Ах~
Сена-кун!
Сен қатты мазалап жатырсың.
(қатты тыныс алу)
(Ойыншылар қолдайды)
Біз ақ серілерге қарсы алға шықтық.
Жарайсың~
Мен бұл кісінің бәрін жалғыз өзі шығарып салғаны үшін жек көремін!
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Даусыңды өзгертпесең, олар біледі.
Хмммм~
Жоқ, бұл ұпай барлығының күші!
Сіздің блоктарыңыз болмаса, мен соңына дейін жүгіре алмас едім.
О!
Әй, сен қатты толқыдың, солай емес пе?
Бұл дұрыс
Өйткені барлығы сонда болды
Сен қалқан болдың ғой мен бара алдым.
Ешкім күтпеген оқиға болды.
Ойынға 1 минут қалды
Белгісіз Deimon Devil Bats командасы алға шықты!
Иә~
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Балшық қақпандай дене!
Директор Мен қателесіппін.
Э?
40 ярд және 36 метрге шамамен 4 секунд сияқты жылдамдықпен жүгіру 6.
Адамнан тыс кескін
Ол көп жылдар бойы жүгіруден арнайы дайындықтан өткен адам шығар.
Керемет! Әлгі Eyeshield жігіті?
Мен ешқашан бұғатталмағанмын.
Аа~ Сена да көрсе екен деймін.
Сіздің денеңіз кішкентай болса да, қолыңыздан келгенді жасай аласыз.
Төрт ұпайды сынап көрейік
Үшін... төрт ұпайды қолданып көру керек пе?
Міне.
Бонус ойыны ұпай жинағаннан кейін қолжетімді
Қақпа бағанасына тепкі соғып, 1 ұпай аласыз.
Егер бұл тию болса, 2 ұпай қосылады.
Кеттік.
Тебетін басқа ешкім жоқ, мен тебемін.
Дегенмен, менің соққым сізді тек қана ұшып жібереді.
Кірмеңіз
Сол кезде мен өзімді жеңілген адам ретінде өмір сүруді бастадым.
Иә?
Орнату!
Хмм...
Жаман Отавара мырза абдырап қалды.
Шляпа! қалпақ! қалпақ!
Уау
соққы? жүгіру?
Жүгіру? тебу?
Бұл туралы ойлама, Отавара!
Ей, ақымақтар, үндемеңдер, шабуыл жасаңдар!
Иә! Мен оны жай ғана үрлеймін
Саңырауқұлақтар!
Жүгіру!
Саңырауқұлақтар! Хаха
Хехехе!
Уау, міне!
Уау!
Сәлем!
Қабақ, болды, шық!
Эй, жоқ!
Сәлем~!
Ах! Ах...
Ал, менің қазіргі түріммен.
Қақпаның алдынан итермелеу әу бастан мүмкін емес болып көрінді.
Хаа... Ондай адам сені ұрса ше?
Денең жарылып кетеді
Ібіліс жарғанақтары қазіргі уақытта 6-0 есебімен алда.
Басталу кезінде шабуыл мен қорғаныс өзгереді.
Уау!
Уау, осындай жерде ме?
Жарайды, біз қорғаныстамыз. Айналаңа жинал!
А, қорғаныс?
Енді күресуге болмайды
Егер тым алысқа кетсек, Радио ғимаратында дүрбелең болады,
Біздің әуесқой қорғанысымызбен Ақ рыцарьларды тоқтату мүмкін емес.
Өту және жүгіруді 100% тоқтату мүмкін емес
Не!
Ех! (Аки) Ех!
Міне, Көз қалқаны 21
Не?
(Толық шоғырлану тынысы)
Бұл... Бұл сондай жиіркенішті.
Бұл өте жақсы! Америка футболында кездейсоқтық жоқ.
Бақытты соққы - бұл сіз мақсат ететін нәрсе.
Түсіндім, Айсшилд 21!
Иә...
Уф... Уау!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Иә! Сенна төмен түседі!
Бірақ мен жайбарақат бола алмаймын. Ақырында патша сарайынан Сейжуро Сусуму пайда болады!
Көз қалқаны 21 Жылдамдығыңды танимын.
Бірақ...
Сенна жеңе ала ма?
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-! Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory